Блок: Приемная комиссия магистратуры НИУ ВШЭ - Нижний Новгород
Адрес: Нижний Новгород, ул. Б. Печерская, д. 25/12.
Образовательных программ: 14.
Бюджетных мест: 208.
Платных мест: 565.
Преимущества: Индивидуальные траектории обучения, международные программы мобильности с ведущими вузами мира, стипендиальные программы, научные лаборатории под руководством ведущих ученых, Центр развития карьеры, творческие и спортивные студенческие организации.
Направления подготовки:
Информатика, математика и компьютерные науки: Бизнес-информатика, Математика (реализуется на английском языке), Интеллектуальный анализ данных, Искусственный интеллект и компьютерное зрение (реализуется на английском языке и в онлайн-формате).
Менеджмент: Маркетинг, Управление развитием компании, Управление образованием (очно-заочное обучение), Управление организациями и проектами (реализуется в онлайн-формате), Цифровой маркетинг (реализуется в онлайн-формате).
Экономика: Финансы, Экономика, менеджмент, прикладная математика и информатика, Бизнес-аналитика в экономике и менеджменте.
Гуманитарные науки: Прикладная лингвистика и текстовая аналитика (реализуется на английском языке), Современные филологические практики: поэтика, интерпретация, комментарий.
Право: Правовое обеспечение и защита бизнеса.
Контакты:
Телефон: +7 (831) 432-78-76.
Email: pknn@hse.ru.
Часы работы: Пн – Пт: 9:00–17:00; Сб – Вс: Выходной.
(Источник: https://nnov.hse.ru/magnn)