Блок: Аспирантура НИУ ВШЭ – Нижний Новгород
Адрес: г. Нижний Новгород, ул. Б. Печерская, д. 25/12, каб. 222.
Аспирантских школ: 6.
Научных специальностей: 15.
Направления подготовки:
Математика и механика, Компьютерные науки (Информатика и вычислительная техника), Менеджмент, Экономика, Юриспруденция, Лингвистика и литературоведение.
Аспирантские школы:
Компьютерные науки, Математика, Филологические науки, Экономика, Менеджмент, Юриспруденция.
Дистанционная подача документов: Да, через электронную систему с уведомлением на aspiranturann@hse.ru.

Администрация:
Начальник отдела: Перевезенцева Анна Юрьевна.
Email: aperevezentseva@hse.ru.
Специалист: Бояринова Любовь Александровна.
Телефон: +7 (831) 419-55-82.
Время работы: Пн–Пт: 8:30–17:30.

(Источник: https://nnov.hse.ru).

