Блок: Главная страница НИУ ВШЭ – Нижний Новгород
Адрес кампуса: Нижний Новгород, ул. Большая Печерская, 25/12.
Бюджетные места бакалавриата: 450 на 12 программах.
Бюджетные места магистратуры: 208 на 14 программах.
Студенческая жизнь: 25+ клубов, сотни мероприятий, Студенческий Совет.
Основные направления:
Бакалавриат, магистратура, дополнительное образование, бизнес-образование, довузовская подготовка.

Ключевые мероприятия:

Отборочный этап Всероссийской олимпиады «Высшая проба» (31 октября – 16 ноября)

Городская олимпиада по экономике (15 ноября, ул. Костина, 2)

Городская олимпиада по русскому языку (16 ноября, ул. Костина, 2)

Открытая дискуссия «Инвестиции в современных условиях» (19 ноября, ул. Большая Печерская, 25)

Контакты:
Приемная комиссия:
Телефон: +7 (831) 432-78-76
Email: pknn@hse.ru
Пресс-служба:
Телефон: +7 (831) 436-74-09 (доб. 6358)
Email: prnn@hse.ru
Отдел документационного обеспечения:
Телефон: +7 (831) 278-09-63
Email: nnov@hse.ru

(Источник: https://nnov.hse.ru).