Блок: Магистратура НИУ ВШЭ — Нижний Новгород
Адрес: Нижний Новгород, ул. Б. Печерская, д. 25/12.
Количество образовательных программ: 14.
Бюджетных мест: 208.
Платных мест: 565.
Ключевые преимущества: Индивидуальные траектории обучения, международные программы мобильности, стипендиальные программы, научные лаборатории под руководством ведущих ученых, Центр развития карьеры, творческие и спортивные студенческие организации.
Направления подготовки:
Информатика, математика и компьютерные науки: Бизнес-информатика, Математика, Интеллектуальный анализ данных, Искусственный интеллект и компьютерное зрение.
Менеджмент: Маркетинг, Управление развитием компании, Управление образованием, Управление организациями и проектами, Цифровой маркетинг.
Экономика: Финансы, Экономика, менеджмент, прикладная математика и информатика, Бизнес-аналитика в экономике и менеджменте.
Гуманитарные науки: Прикладная лингвистика и текстовая аналитика, Современные филологические практики.
Право: Правовое обеспечение и защита бизнеса.
Что такое магистратура?: Это вторая ступень высшего образования, которая позволяет углубить имеющиеся знания или получить новую профессию за 2 года.
Приемная комиссия:
Телефон: +7 (831) 432-78-76.
Email: pknn@hse.ru.
Часы работы: Пн – Пт: 9:00–17:00; Сб – Вс: выходной.
(Источник: https://nnov.hse.ru/magnn)