Блок: Стипендии (Государственная академическая стипендия)
Назначение: За успешную учебу по итогам промежуточной аттестации.
Размер:
до 31.08.2025 — 2100 руб./мес.
с 01.09.2025 по 31.12.2025 — 2260 руб./мес.
Количество: Не ограничено.
Кому назначается: Студентам-бюджетникам (бакалавры 1-4 курсов, магистры 1-2 курсов).
Критерии: Успеваемость "хорошо" и "отлично" по итогам семестра (1-2 или 3-4 модули). Для иностранцев-"квотников" — назначается вне зависимости от успеваемости. Бюджетникам 1 курса — назначается автоматически до конца первого семестра.
Период назначения: Январь-июнь или июль-декабрь.
Процедура: Заявка не требуется, назначается автоматически.
Прекращение выплат: Получение оценки "удовлетворительно" или академическая задолженность по итогам аттестации.
Когда назначается: В январе и июле (сентябре).
Дополнительная информация: Существуют повышенные стипендии. Ссылка для подробностей: https://nnov.hse.ru/aup/sdu/scholarship1.
(Источник: https://nnov.hse.ru/aup/sdu/scholarship_A)